Repository: omeka/plugin-SimplePages
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Filter User Input For Page Content?
ja: ページコンテンツをフィルターする

source: If checked, this plugin will filter all simple pages using the HTML filters set on the security settings page. PHP code will not be allowed in the content of pages if this box is checked.
ja: このオプションがオンの場合、全てのSimple Pagesは「セキュリティ設定」で指定されたHTMLフィルターを用いてフィルタリングされます。この場合、ページコンテンツ内でPHPコードは使用できません

source: Name and heading for the page (required)
ja: このページの名前と見出し（必須）

source: Slug
ja: スラッグ

source: The slug is the part of the URL for this page. A slug will be created automatically from the title if one is not entered. Letters, numbers, underscores, dashes, and forward slashes are allowed.
ja: スラッグはこのページのURLの一部となります。スラッグが指定されない場合は、タイトルから自動的に生成されます。アルファベット、数字、アンダースコア、ダッシュ、スラッシュが使用可能です。

source: Use HTML editor?
ja: HTMLエディターを使用する

source: Check this to add an HTML editor bar for easily creating HTML. <strong>PHP code will not be read in pages if this option is checked.</strong>
ja: HTMLを簡単に生成できるようHTMLエディターを表示します。<strong>このオプションがチェックされた時には、PHPコードは表示が出来ません。</strong>

source: Text
ja: テキスト

source: Add content for page, including HTML markup and PHP code (if the HTML editor is not checked above).
ja: ページの内容を入力して下さい。HTMLマークアップとPHPコード（HTMLエディターを使用しない場合）を含めることが出来ます。

source: Parent
ja: 親

source: The parent page
ja: このページの親となるページ

source: Order
ja: 順序

source: The order of the page relative to the other pages with the same parent
ja: 同じ親ページを持つページの中での表示順

source: Publish this page?
ja: 公開

source: Checking this box will make the page public
ja: 公開するにはこのオプションをチェック

source: The page "%s" has been added.
ja: "%s"ページが追加されました。

source: The page "%s" has been edited.
ja: "%s"ページが編集されました。

source: The page "%s" has been deleted.
ja: "%s"ページが削除されました。

source: Home
ja: ホーム

source: Main Page (No Parent)
ja: メインページ（親なし）

source: The page must be given a title.
ja: ページにはタイトルが必要です。

source: The title for your page must be 255 characters or less.
ja: ページのタイトルは255文字以内にする必要があります。

source: The title is already in use by another page. Please choose another.
ja: このタイトルは他のページで使用されています。変更して下さい。

source: The page must be given a valid slug.
ja: このページには有効なスラッグを指定する必要があります。

source: The slug for your page must not be a forward slash.
ja: スラッグにはスラッシュを含めることは出来ません。

source: The slug for your page must be 255 characters or less.
ja: ページのスラッグは255文字以内にする必要があります。

source: The slug is already in use by another page. Please choose another.
ja: このスラッグは他のページで使用されています。変更して下さい。

source: The order must be an integer greater than or equal to 0.
ja: 順序には0以上の整数を入力して下さい。

source: Simple Pages | Add Page
ja: Simple Pages | ページの追加

source: Published
ja: 公開中

source: Not Published
ja: 非公開

source: Last Modified
ja: 最終更新日時

source: Simple Pages | Browse
ja: Simple Pages | 閲覧

source: List View
ja: リスト表示

source: Hierarchy View
ja: 階層表示

source: Add a Page
ja: ページの追加

source: There are no pages.
ja: ページが登録されていません。

source: Add a page.
ja: ページを追加する。

source: Simple Pages | Edit "%s"
ja: Simple Pages | "%s"を編集

source: This page was created by <strong>%1$s</strong> on %2$s, and last modified by <strong>%3$s</strong> on %4$s.
ja: このページは<strong>%1$s</strong>によって%2$sに作成され、<strong>%3$s</strong>によって%4$sに最終更新されました。
